Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The Immortal Hall follows the laws of nature.
Immortal Hall mengikuti hukum alam.
All the laws of nature gather as one.
Semua hukum alam berkumpul menjadi satu.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
You.
Anda.
Why did you bring me here?
Mengapa kau membawaku kesini?
Darn it.
Sialan.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Don't cry, please.
Jangan menangis, kumohon.
I'm trying to help you.
Saya mencoba membantu Anda.
Why are you crying now?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Thank you for rescuing me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
But we've angered the Immortal Huang Xian.
Namun kita telah membuat marah Sang Abadi Huang Xian.
If something happens in the village...
Jika sesuatu terjadi di desa...
my family will be in even more trouble.
Keluargaku akan mendapat masalah yang lebih besar.
What will my parents do?
Apa yang akan orang tuaku lakukan?
Miss.
Merindukan.
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Your village—
Desa Anda—
why are you all so afraid of the Immortal Huang Xian?
mengapa kalian semua begitu takut pada Huang Xian yang Abadi?
We're not afraid.
Kami tidak takut.
We respect and revere it.
Kami menghormati dan menjunjung tingginya.
They say, years ago,
Mereka mengatakan, bertahun-tahun yang lalu,
our village
desa kami
was saved by the Immortal Huang Xian.
diselamatkan oleh Huang Xian yang Abadi.
There was a plague in the village.
Ada wabah penyakit di desa itu.
The village doctor searched everywhere for medicine, but failed.
Dokter desa mencari obat ke mana-mana, tetapi gagal.
Until one night,
Sampai suatu malam,
he got lost in the wild graveyard.
dia tersesat di kuburan liar.
Where am I?
Dimana saya?
This isn't how it looked before.
Ini tidak seperti yang terlihat sebelumnya.
Great Immortal...
Abadi yang Agung...
Spare me.
Ampuni aku.
Great Immortal, please spare me.
Dewa Abadi yang Agung, tolong ampuni aku.
Do I look like a human to you?
Apakah saya terlihat seperti manusia bagi Anda?
Great Immortal...
Abadi yang Agung...
Please, spare me. Spare me.
Tolong, ampuni aku. Ampuni aku.
Do I look like a human to you?
Apakah saya terlihat seperti manusia bagi Anda?
Yes, yes.
Ya, ya.
Thank you.
Terima kasih.
This herb
Ramuan ini
is my way of repaying your help.
adalah caraku membalas bantuanmu.
Take it home and boil it in water.
Bawa pulang dan rebus dalam air.
Thank you, Great Immortal.
Terima kasih, Sang Abadi yang Agung.
The doctor took the herb back and made a brew.
Sang dokter mengambil kembali ramuan itu dan membuat ramuannya.
Unexpectedly,
Mendadak,
everyone in the village
semua orang di desa
actually recovered.
benar-benar pulih.
So,
Jadi,
we built the Yellow Immortal Temple.
kami membangun Kuil Abadi Kuning.
We've worshipped it ever since.
Kami memujanya sejak saat itu.
The Immortal Huang Xian blessed us.
Huang Xian yang Abadi memberkati kita.
So every new bride
Jadi setiap pengantin baru
must spend a night at the Yellow Immortal Temple.
harus menghabiskan malam di Kuil Abadi Kuning.
To pray for children,
Untuk berdoa bagi anak-anak,
and for good fortune.
dan untuk keberuntungan.
There's news.
Ada berita.
Yes.
Ya.
The age and the artifact match.
Usia dan artefaknya cocok.
Where is he?
Dimana dia?
Zhang Family Village.
Desa Keluarga Zhang.
Alright.
Baiklah.
Get ready, we're leaving soon.
Bersiaplah, kami akan segera berangkat.
Miss.
Merindukan.
If he really is Young Master Laifu,
Jika dia benar-benar Tuan Muda Laifu,
what will you do?
apa yang akan kamu lakukan?
Kill him.
Bunuh dia.
The Immortal Huang Xian is angry.
Sang Dewa Huang Xian marah.
It's because we didn't send the new bride.
Itu karena kami tidak mengirimkan pengantin baru.
Immortal Huang Xian, please calm your anger.
Huang Xian yang abadi, harap tenangkan amarahmu.
I heard the Immortal Huang Xian is causing trouble here.
Kudengar Huang Xian Abadi sedang menimbulkan masalah di sini.
Who is this? I don't know him.
Siapa ini? Aku tidak kenal dia.
This Second Master Huang is a weasel who became immortal.
Master Huang Kedua ini adalah seekor musang yang menjadi abadi.
If angered, he just causes mischief.
Kalau marah, dia cuma bikin onar.
Makes people act strangely.
Membuat orang bertindak aneh.
When did he start killing people?
Kapan dia mulai membunuh orang?
Who is this lady?
Siapakah wanita ini?
She's from the House of Bai.
Dia dari keluarga Bai.
From the House of Bai.
Dari Rumah Bai.
The eldest daughter of the House of Bai.
Putri tertua dari Wangsa Bai.
So it's Miss Bai.
Jadi itu Nona Bai.
Sorry for not greeting you sooner.
Maaf karena tidak menyapa Anda lebih awal.
May I ask what brings you to our village?
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa Anda ke desa kami?
You're the village chief, right?
Anda kepala desa, kan?
Yes, I am.
Ya, benar.
I'm looking for someone named Laifu.
Saya mencari seseorang bernama Laifu.
Have you seen him?
Apakah Anda pernah melihatnya?
Laifu?
Kejahatan?
Chief.
Ketua.
Something happened at my house.
Sesuatu terjadi di rumahku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Last night, I was sleeping soundly.
Tadi malam, saya tidur nyenyak.
Suddenly, I heard a rooster crow.
Tiba-tiba, saya mendengar ayam berkokok.
So I got up to take a look.
Jadi saya bangun untuk melihatnya.
Mom.
Mama.
What are you doing up so late?
Apa yang kamu lakukan hingga larut malam?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mom.
Mama.
The Immortal Huang Xian has cursed us.
Sang Dewa Huang Xian telah mengutuk kita.
No one can escape.
Tak seorang pun dapat melarikan diri.
It must be the Immortal Huang Xian's curse.
Itu pasti kutukan Huang Xian Abadi.
It possessed my mother.
Itu merasuki ibuku.
Chief.
Ketua.
It must be that boy who took Wanting.
Pasti anak laki-laki itu yang membawa Wanting.
The Immortal Huang Xian is angry.
Sang Dewa Huang Xian marah.
Where is he, anyway?
Ngomong-ngomong, dia ada di mana?
Who knows?
Siapa tahu?
There are so many people.
Ada begitu banyak orang.
They're waiting for me.
Mereka sedang menungguku.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
That's him.
Itu dia.
He's the one who took Wanting.
Dialah yang mengambil Wanting.
Seems a lot happened yesterday.
Sepertinya banyak hal terjadi kemarin.
So it was you causing trouble.
Jadi kamu yang menimbulkan masalah.
Pretending to be the Immortal Huang Xian to stir up trouble.
Berpura-pura menjadi Huang Xian Abadi untuk menimbulkan masalah.
Did you do anything to Wanting?
Apakah kamu melakukan sesuatu pada Wanting?
Tie him up and offer him to the Immortal Huang Xian.
Ikat dia dan persembahkan dia kepada Huang Xian Abadi.
No!
TIDAK!
Grab him!
Tangkap dia!
Don't run!
Jangan lari!
I'm really trying to help you!
Saya sungguh berusaha membantu Anda!
I didn't take her!
Aku tidak membawanya!
Tie him up!
Ikat dia!
It's all your fault.
Itu semua salahmu.
Save him?
Menyelamatkannya?
It's all because of you—him!
Itu semua karena kamu—dia!
What are you all doing?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
You've angered the Immortal Huang Xian.
Kau telah membuat marah Sang Dewa Huang Xian.
You're way too bold.
Kamu terlalu berani.
Don't be fooled by my thin looks.
Jangan tertipu dengan penampilanku yang kurus.
I'm actually quite strong.
Saya sebenarnya cukup kuat.
Yes, yes.
Ya, ya.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Easy.
Mudah.
What if someone gets hurt?
Bagaimana jika seseorang terluka?
Exactly.
Tepat.
Great Immortal...
Abadi yang Agung...
This young man is from out of town.
Pria muda ini berasal dari luar kota.
He doesn't know our village's rules.
Dia tidak tahu peraturan desa kami.
If he sincerely apologizes,
Jika dia sungguh-sungguh meminta maaf,
please forgive him this time.
tolong maafkan dia kali ini.
No.
TIDAK.
No matter what you hear soon,
Tidak peduli apa yang Anda dengar segera,
do not open your eyes.
jangan membuka matamu.
Keep them shut and you'll stay alive.
Tutup saja mereka dan kau akan tetap hidup.
Where are you all going?
Kalian semua mau pergi ke mana?
Groom!
Pengantin pria!
May you have a lifetime of harmony.
Semoga Anda hidup dalam keharmonisan.
A fine marriage.
Pernikahan yang indah.
Congratulations.
Selamat.
Such joy!
Senang sekali!
Cheers!
Bersulang!
A good thing.
Suatu hal yang baik.
Congratulations.
Selamat.
A talented groom and a lovely bride.
Seorang pengantin pria yang berbakat dan seorang pengantin wanita yang cantik.
A match made in heaven.
Sebuah pasangan yang serasi.
Cheers!
Bersulang!
Groom!
Pengantin pria!
Why did you arrive so late?
Mengapa kamu datang terlambat?
The bride's been waiting anxiously.
Pengantin wanita sudah menunggu dengan cemas.
How wonderful.
Betapa menakjubkannya.
Congratulations.
Selamat.
First bow: to heaven and earth.
Sujud pertama: ke langit dan bumi.
Second bow: to your elders.
Penghormatan kedua: kepada orang yang lebih tua.
Third bow: to each other.
Busur ketiga: satu sama lain.
The final salute.
Penghormatan terakhir.
Drink the wedding wine.
Minum anggur pernikahan.
May you never part till old age.
Semoga kalian tidak pernah berpisah sampai usia tua.
I've had enough fun with you.
Aku sudah cukup bersenang-senang denganmu.
Righteous celestial power, light of the Seven Stars!
Kekuatan surgawi yang benar, cahaya Tujuh Bintang!
All evil spirits, scatter with the wind!
Semua roh jahat, berhamburanlah bersama angin!
You have another trick?
Anda punya trik lain?
Groom, do you think you can escape?
Pengantin pria, apakah menurutmu kamu bisa lolos?
I don't care if you're the Immortal Huang Xian or not.
Aku tidak peduli apakah kau adalah Huang Xian Abadi atau bukan.
Your time is up.
Waktu Anda sudah habis.
Using incense as a cover,
Menggunakan dupa sebagai penutup,
your smoke trick can't fool me.
Trik asapmu tak dapat menipuku.
So it was you after all.
Jadi ternyata itu kamu.
You actually broke my illusion.
Kau benar-benar menghancurkan ilusiku.
You've got some real skill.
Anda punya keterampilan yang nyata.
But this time, you'll fall to me.
Namun kali ini, kau akan jatuh padaku.
It's just your bad luck.
Itu hanya kesialanmu.
Do it!
Lakukanlah!
You old bastard!
Kau bajingan tua!
You really want me dead, huh?
Kau sungguh ingin aku mati, ya?
No respect for law or heaven!
Tidak menghormati hukum atau surga!
Lawless!
Tanpa hukum!
Here, I am the law!
Di sini, akulah hukumnya!
Stop!
Berhenti!
This is one of the House of Bai.
Ini adalah salah satu Rumah Bai.
Let's see who dares touch him.
Mari kita lihat siapa yang berani menyentuhnya.
Who are you?
Siapa kamu?
You don't recognize me?
Anda tidak mengenali saya?
You really don't know me?
Kamu benar-benar tidak mengenalku?
You don't even respect the House of Bai?
Kau bahkan tidak menghormati keluarga Bai?
The House of Bai.
Rumah Bai.
Out here, the emperor is far away.
Di sini, sang kaisar berada jauh.
I could kill you all and dump you in the ravine.
Aku bisa membunuh kalian semua dan membuang kalian ke jurang.
Who could stop me?
Siapa yang bisa menghentikanku?
Do it!
Lakukanlah!
You.
Anda.
Spirit gives birth to all, guided by the underworld.
Roh melahirkan semua, dipandu oleh dunia bawah.
I cast a command, spirits roam everywhere.
Aku memberi perintah, roh pun berkelana ke mana-mana.
Reveal yourselves at once!
Tunjukkan diri kalian sekarang juga!
Defy me and enter the realm of oblivion.
Tantang aku dan masuki alam kegelapan.